블랙잭 게임입니다!

좆되버린 인생을 만회하기 위해 카지노에 온 당신!
500만원을 5천만원까지 늘리냐, 섬노예로 끌려가냐! 
박진감 넘치는 딜러와의 인생을 건 사투!!!

5천만원이 되면 엔딩을 볼 수 있습니다.
마지막 선택에 따라 엔딩은 두가지로 나눠지게 됩니다.

간단한 블랙잭 룰 :

둘 중에 21에 더 가까운 카드조합을 만드는 쪽이 승리합니다.
처음에 카드를 두장씩 받습니다.
플레이어는 카드 두장을 모두 공개하고
딜러는 한장만 공개합니다.


섬노예:

모든 재산을 잃으면 섬노예로 끌려가게 됩니다. 
가는 횟수가 추가될수록 섬노예로 살아야되는 기간이 늘어납니다. (10년, 20년, 30년...)
섬노예로 살았던 전체기간이 기록되어 레코드에 남게 됩니다. (두번갔다오면 10+20= 30년, 세번갔다오면 10+20+30=60년)
섬노예 전체기간이 60년이 넘어가면 당신은 염전에서의 과로로 죽게됩니다.
직업재해는 인정되지 않습니다.  
섬노예 경력이 쌓이면 훔쳐나오는 소금량이 늘어나서 판돈을 늘릴수 있습니다. 
엔딩 중 하나에서 섬의 비밀이 밝혀집니다.  